我给所有50个州都打了分。
多少
他们很好
能够应对
接下来的十年。
绿色表示“
可能不错。”
黄色——“遇到麻烦了”，
红色——“一切”
“丢失的。”还有佛罗里达
看起来像
优胜者。这是一个状态，
每个人都
正在移动。
缺席
所得税
快速增长和
银行存款。但在这里
有一个显而易见的例子
问题。来自佛罗里达州
三面环绕
温暖的海洋，以及
温水滋养
飓风。飓风是
致命
危险且代价高昂。
2022年，飓风伊恩
他结束了自己的生命
大约150人
造成损害
超过1000亿
美元。两年
然后是“海伦”和“
“米尔顿”被击中
间隔二
几周。这导致了
天文
保险费。
典型保险
佛罗里达州的房子
现在要八块钱
五千
每年美元。它
是三倍
平均得分
国家。其中一些
谁来支付这笔费用？
从新搬到这里
约克，鉴于
收视率，是
这是一个糟糕的选择，因为
佛罗里达州最糟糕的时期
健康）状况。实际上，
佛罗里达州——第八名
最“棘手”的
» 在我的状态
评分，以及他
红色标记处。
佛罗里达州有很多特点。
做了正确的事。
但她做不到
改改你的
地理
位置。纽约，
相反，排名第18位
地点，我做了标记
它是黄色的。问题
纽约是
到另一个。天气来了。
宽容，但人们
继续
离开。前
据预测
2030年后的状态
最多会输掉三场
国会席位。在
纽约也运营
最大的之一
州政府项目
医疗的
该国的保险业
华盛顿为此买单。
很大一部分
账户。问题是，
预算法
降低这一比例。
根据兰德公司的估计，新
约克将收到
大约63
数十亿美元
减少
接下来的十年。它
这意味着要么是新的
约克将承担差额。
他自己，或者人们
将失去保险。
但纽约有两个
优势显著。如果
他与世隔绝
国家，它将是
十大之一
世界经济体，以及他
省了更多
一些钱
他们的退休人员——
教师和
警察。这给出了
空间充足
纠正这种情况
纽约很棒，
那节省下来了，因为有些
这些状态并非
照你说的做了
再见。
伊利诺伊州就是其中之一。
。伊利诺伊州推迟了
只有大约56%
需要什么
养老金。 15人中有8人
最差
已资助
国家养老金
美国计划
就在这里。
失踪的钱
必须从
未来晋升
税或
降低成本。
现在正在筹集资金
情况正在好转，而且这一点
值得
认出。但是这个“洞”
这里非常大，而且
伊利诺伊州的人们生活质量较低
比2020年多得多。
我做了标记。
红色和
我认为这是第六个。
最“棘手”的
» 美国的一个州。
我不得不说，
一大笔债务——仅此而已。
不保证
红色的。我有
意思是康涅狄格州。
总而言之，
承诺
康涅狄格州，就像
养老金和保障
出口健康
国家养老金
员工，以及外带
他那笔钱
真的省了不少钱。
将它们分配给
纳税人，
结果表明大约
每人44500美元
对每个人来说。这，
最糟糕的事情
该国的指标
他们与……共享
另一个州。国家，与
它们是如何平等的——
新泽西州。很奇怪
我标记为“新-”
泽西红，以及
康涅狄格州——黄色。
我的逻辑是这样的：
康涅狄格州每年
需额外付费，以及新
仅限泽西岛
最近开始
为了支付账单
债务。吃一大杯
债务固然不好，但是
额外付款——
这是阻止这种情况发生的方法之一。
欠债就够了。
简单的数学运算。
所以，黄色，第13名。但
就先说到这里吧。
养老金。在肯塔基州
问题很大。
更好的。肯塔基州
产量约为95%
世界波本威士忌。
现货供应
肯塔基州
持续时间更长
比人更多的桶
居住在该州。但
然后在2025年
交易已开始
战争。加拿大
省份被移除
美国威士忌
从货架上取下，以及欧洲
威胁要引入
对此应承担责任。部分
最大的饮酒场所
现在速度慢了下来
甚至
暂停
生产，因为
产量更高
比他们能喝的波旁威士忌还要多
出售，波旁威士忌是
有趣的部分。
许多居民
肯塔基州
依靠医疗补助计划
州立医疗
保险
低
收入，即他的收入
并减少预算
2025年法律。除外
此外，平均
这里预期寿命
倒数第三个
国家。红色，还有我
我把它放在了10号。
地方。附近
我们有田纳西州。
田纳西州的感觉
好的，但是如果你
需要一家医院
农村
你可能很快不会
发生。你看，
田纳西州最高
农村份额
医院
处于
关闭威胁——61%
此外，国家和
没有扩大该计划
医疗补助。但是，由于
田纳西州有一些
最强劲的财务状况
在国家和经济方面
它正在迅速发展，我
我把它们放在了44号。
标记为绿色。
主要原因是什么
就这样搬到这里
许多人，都一样，
就像在德克萨斯州一样——
缺席
所得税
领取薪水。
但对于德克萨斯州，我们
我们经常外出
新的高度。他
增加数量
人口最多的
在所有州中，以及
因为这
据预测他将
将收到四
额外位置
2030年后的国会
年。这些地方有
来自某个地方，并且
据预测
加州将失去
四、然而，对于
德克萨斯州的情况并非如此。
彩虹：中等
保险费用
这里的住房是
大约4600美元
第七年
最高指标
在该国，以及2024年7月4日
一年一度的突发洪水
德克萨斯州丘陵地带
乡村音乐夺走了他们的生命
至少135人
全州各地。所以，
德克萨斯州有很多值得探索的地方。
需要修复，但是
它具有增长潜力
资金用于此目的。
黄色，第30名。
南卡罗来纳州
也在快速增长，
但其中最有趣的是
指标——这个
车。
宝马最大的工厂
世界并非如此
在德国，以及这里，在
斯帕坦堡
南卡罗来纳州。
他产量很大
宝马SUV和
派他们去
全世界都是如此。
南方
卡罗琳娜是其中之一
最大
出口商
汽车
美国。该州也
大致
正在发展中。
去年
人口增加了
近8万人，
速度几乎快了三倍，
比平均水平高
国家。太好了！
直到它开始
贸易战，以及
你去的每个国家
出口，而不是
施加义务。如果
加上海岸，
易受飓风侵袭，
你会发现自己身处
黄色，第28名。
阿拉巴马州也是
令人惊叹
新数量
居民。过去的
年份（如果减去）
那些离开的人，她
接受更多
来自其他地区的美国人
比佛罗里达州还多的几个州。
他们中的许多人即将离开
前往亨茨维尔。它是
名为“火箭”
城市”。那是美国宇航局所在地。
研制了一种火箭
发表
美国人
月亮，还有那里
火箭
军队指挥部。
这是最大的
阿拉巴马州城市，以及
去年
五角大楼宣布
关于搬到那里
空间
美国指挥部
科罗拉多州。所以，
这些工作很好。
然而，这些指标
健康状况不佳。
预期寿命
阿拉巴马州——五个州之一
全国最低，而且
这里死的人更多
比人
诞生了。黄色的，
第15名。这
关于最后一刻
什么会导致死亡
多于
出生了，
经常发生
这段视频，是的，就是这段视频。
适用于17个州
今天就到这里。在2010年代
多年来，这样的状态
只有四个。
多年来的移民问题
已屏蔽此内容
差距。问题是，
到2025年净值
国际移民
从270万下降到
仅需130万
一年。预算
国会行政部门
预测从2030年开始
全年全国各地
每年这个数字
死亡人数
将超过
出生人数。
这对……来说是个坏消息。
美国经济，但是
这是第一个
北方将遭受苦难
东方。在缅因州
最年长的人口
在乡村，以及老年人
需要照顾。
护士们
照顾者，
建筑商。
问题在于……
我不能接受它们。
提供住房。
疫情期间
远程办公人员
以及来自
波士顿和纽约
在此处购买
房屋，而且价格正在急剧上涨。
已经长大了。依据
自己的研究
住房存量
缅因州不是
大约38000就足够了。
房屋，到 2030 年
可能需要更多
高达 84,000。所以，那些
最需要
菜单，他们做不到
在那里负担得起
居住。黄色，25
地方。佛蒙特
收缩速度更快
比其他任何方式都更胜一筹
美国的一个州。它是
人口
减少
到2025年，大约增长0.3%。
年份及下降
正在加速。还有雨
继续。在
2023年7月洪水
中心被淹
蒙彼利埃，首都
状态。正是因为如此
今年再次发生了这样的事。
再次。佛蒙特
位于山区，
远离一切
海洋，但不知何故
成为其中之一
最多
受害者
各州洪水泛滥
国家。良好
侧面，这是其中之一
最便宜的
房屋保险
国家。黄色，22日。在
新罕布什尔州没有
所得税
以及销售税。
他的座右铭是：“活出精彩人生。”
“不自由，毋宁死”，
他真的过着那样的生活。
这里政府规模很小。
低税收和
规则不多。那么，是谁？
支付所有费用？
房主。
税收
纽约房地产
汉普郡——其中之一
美国最高的人，而且
就像邻居们一样，
这里人口正在老龄化：
去年有人死亡。
比 2200 多
出生。但他
富有，并且由此而来
他有三
最多
机会
适应。黄色，第35届
。在特拉华州的公司
不止是人。
大约三分之二的公司
来自《财富》500强榜单
合法依据
这里，因为他们的业务
法院——最可靠的
国家。这些公司
支付费用
特拉华州，以及这些费用
涵盖大量
这是国家开支的一部分。
但这种情况可能会改变。
。 2024年，法官
特拉华州废除
埃隆的薪酬方案
马斯克以 56 美元的价格购入特斯拉
数十亿美元。
所以马斯克搬家了
特斯拉的法定地址
到德克萨斯州，以及其他地方
公司开始
模仿他
例子。特拉华州
仓促采用
一项新法律
阻止这种外流，
因为如果公司
将继续
一起离开
它们也将消失，而且数量会相当可观。
预算的一部分。
特拉华州也是
微小的。你是否记得？
稍后我们会提到这一点。
关于他有多少
小的？但就目前而言——
黄色，第34位。杆-
岛屿——最小的
他在美国的一个州，而且
它即将变得更小。
呈现
国会。 2030年以后
预测年份为
他会失去一个
从他们的两个地方。
失去他们的空间
更痛苦，因为它们
只有两个。他也一样
缓缓下沉
水下。罗德岛
自称“
海洋州，以及
海平面附近
纽波特已经
大约上涨了
比最后一个靠后25厘米
世纪。普罗维登斯
位于
海湾的顶部，
引导风暴
径直冲向中心
城市。 1938年
飓风导致城市被淹。
3米厚的水层。
今天是
保护巨人
河上的障碍物
建造于
最后一位伟大的
暴风雨。黄色，23日。
明尼苏达州有一些
最低
气候风险
在国家和经济方面
这并不取决于
没有单独的
行业。关于他
什么都没有。
说一些负面的话，
如此绿色，第 46 位。在
我们附近还有更多。
一位获胜者——
威斯康星州。她
位于两个
最大
淡水湖
土地：密歇根州和
上。直到
美国人
西部地区缺水，
威斯康星州这种物质更多。
比以往任何时候都更甚
需要这样做。 2018年
富士康承诺的一年
在这里建一座工厂
100亿
美元并雇用 13,000 人
人们。状态
提供关于
30亿美元
以福利的形式。但
这些中的大多数
工作和
没有出现。现在
微软正在以此为基础。
地球本身是其中之一
世界最大的
人工智能数据中心
所以他们仍然保留着一家工厂。
只会收到
完全不同。在
威斯康星州也有
完全
赞助
养老基金，而且已经
连续四年
正在搬到那里
更多美国人
比叶子还多。绿色的
第47名。在
密歇根州已经受够了
精彩的故事
复兴。 2013年
底特律年
宣布
破产是
最多
该市破产
美国历史。但
十年后
人口普查结果显示：
底特律又开始了
自20世纪50年代以来首次增长
年。但密歇根州
仍然坚持
汽车，以及汽车
收集于此，或许
几次
穿越加拿大
边框作为一组
备件
准备就绪。前
每一次关税战
使他们遭受
不成比例地
造成巨大危害。和
去年
密歇根已死。
大约5000人
多于
出生了。黄色，26-
那个地方。在本次活动中
我们是爱达荷州。爱达荷州
年轻、成长中、
应该得到
额外空间
国会，而且仍然拥有
意外情况
为了尊严。 1951年
在爱达荷沙漠度过一年
科学家们首次在
故事
核能
生产
电工。通过
四年有点长。
阿科镇变成了
地球上第一个，
照明
核能。这
实验室蒸馏器
它存在，它就在那里。
美国小规模测试
核反应堆，
可以提供
能源繁荣
人工智能。
这里的风险与森林有关。
火灾和价格
住房，但我仍然
我选绿色，48-
有个地方。蒙大拿-
这两个州之一，
人口增长
2025年不会放缓
年。大功
在博兹曼市。
一部关于家庭的电视节目
牧场主的画像
蒙大拿州
天堂，但这还不够。
相当大的影响力。
远程办公人员
以及百万富翁
买下了牧场，
房屋，搬迁
当地居民
我在那里长大。
牧场工人
现在我不得不
通勤
几个小时，还有森林
这里也着火了。
造成大量
忧虑。但在
蒙大拿人仍然在世。
金钱和人
想住在那里。所以
绿色的。第38届而且还有
拥有最年轻州的
全体人口
美国，其中之一
最健康的
经济学和
人口
正在不断发展壮大。
问题最少
这个州是犹他州。犹他州-
明显的绿色，
虽然她有
湖泊出了问题。
大盐湖
达到历史最高水平
2022年水平较低
年复一年，逐渐干涸，
它留下了什么？
干燥的底部充满了灰尘
砷含量，
风正朝着前方吹。
盐湖城，
超过一百万现场直播
人们。鲱鱼
降雪量大的年份
有助于改善局面。
但湖泊有补给
河流，由此而来
不断喝水
农场和城市。和
其他大
犹他州的水源是
她所在的河流
除以六
其他州。河
科罗拉多州提供
水超过40
百万人，30
印度国家和
墨西哥的两个州。在
1922年，七个州
把它分成两半。
上盆地：犹他州，
科罗拉多州、怀俄明州和
新墨西哥州；降低
泳池：亚利桑那州，
内华达州和加利福尼亚州
——每一半
承诺的七个
五十万
英亩英尺/年。
问题在于……
这条河已经没有了
那么多水。
从表面上看，每个人都有罪。
水比……多
实际上。七个州
必须同意
如何分割
赤字。然而，他们
错过
11月截止日期
。然后是二月，
是的，在八月份。
致联邦政府
不得不介入，
因为，你知道，根本没有计划。
是，而且他强加了这一点。
你自己的计划
接下来的十年。在
2027年和2028年他
减少供应
亚利桑那州领先27%，
损失17%。
加利福尼亚州
增长10%。而对于上层阶级来说……
游泳池——无
强制的
至少会减少
目前。高于
电流更大
部分水
取自支流
甚至在她之前
取得了伟大的成就
水库，以及
联邦政府拥有
少得多
对此拥有控制权。
下游的一切
取决于
谁先来的？
然而，这说不通。
上层和平
游泳池。 2021年12月
年度森林火灾
被……
郊区之间
丹佛和博尔德
在科罗拉多州。冬天
她摧毁的比
一千栋房子
几个小时后
无人涉足的领域
相信
火灾隐患。
现在在科罗拉多州
第三高
保险费用
该国的住房——
大约5500美元
年。这是自2004年以来的第一次
离开该州的那一年
更多美国人
比到达的时间早。黄色的，
24日新墨西哥州也是
位于上方
当前状态取决于
两条河流
处于
加载：
科罗拉多州和里约热内卢
格兰德。但水是
这只是其中一件事
他不能
控制。新的
墨西哥是最
取决于
联邦
国家拨款
美国。对于每个
美元，它是什么？
居民缴费
以联邦的形式
他缴纳的税款
退款 3.42 美元。
联邦资金
覆盖率接近31%
州财政收入。精彩的
华盛顿方面达成协议
不会决定
降低这些成本。
他做到了。对其他人
一个很棒的资源
该州收入的很大一部分来自石油。
新墨西哥州
位于
彼尔姆地区的一部分
游泳池，其中之一
最大的石油
世界上的矿藏。
根据预测
每班员工
每单位石油价格
美元改变了这一切
石油收入
大约56
百万。所以，两个
最大的来源
州财政收入——这
华盛顿和石油行业
订金。他们中没有一个
失控
州及其
2025年的人口
减少。所以，
红色，第五
最成问题的
状态。但是如果我们
我们顺流而下吧。
我们将看到内华达州，
哪个得到的最少
河水份额
在所有州中，
拉斯维加斯为她而生。
分数。所以你可以
人们会预期
内华达州最深处
难的。但恰恰相反，
这可能是最
训练有素的员工
在河边。 2002年至2025年间
多年来南方
内华达州减少了
用水量
人均减少 58%，而
人口增加了
约876,000
人。秘诀在于：
几乎所有的水，
用于
拉斯的场所
拉斯维加斯正在进行清理工作。
返回湖边
蜂蜜。还有所有人
退回的加仑
允许该市
再加一加仑
。赌场里的淋浴间有
回去的路。水，
喷洒在草坪上，
就这么蒸发了。
。因此，内华达州
通过了一项法律
退出
观赏草。在
2025年她
用来
198,000英亩英尺
河水，
明显少于
分配配额 300
000。所以他们就在那里。
实际上做到了
不错。大
问题出在钱上。
卫生保健。
2025年预算法
年份减少
来自医疗补助计划的资金
华盛顿方面，以及
内华达州输了
比其他人更甚——
大约占15%
她会得到
在接下来的10年内
年。黄色，21。
亚利桑那州的情况最糟糕。
就以下情况而言
关于这条河。你看，
1968年亚利桑那州
需要一个渠道，
交付
河水
菲尼克斯和图森。
加利福尼亚州
同意，但是……
价格相当高。在
如果出现缺水情况
该频道将被屏蔽
早于
加州将失去
至少一滴。它
问题在于
本频道提供
约含40%的水
凤凰城及超过 80%
图森水域。人们
继续往下看
移动，
足以再次
再买一个
国会席位。但，
就像内华达州一样，它
损失惨重
他们的一部分
联邦资金
享受医疗补助。水
稍微大一点。
在我的排名中权重
亚利桑那州将是
红色的。相反，我
标记为黄色
第十四。最后
这引导我们
赢得比赛的州
关于这条河。
他开始了
用水
首先，因此它有
主要权利。
当然，
极其珍贵，
但是如果我们
让我们从更广阔的视角来看待这个问题。
加州经济
嗯，她自己的
预算分析师
预测出现赤字
约350亿
从2027年起，每年金额为美元
年。当然，这并非如此。
理想之选，因为它意义重大。
部分收入
加州税
源自
少量
非常富有的人和
他们的投资
利润
取决于
股票波动
市场。所以
不要依赖他们。
值得。此外，还有
森林火灾。在
2025年1月火灾
在洛杉矶
造成损害
数量约为53
数十亿美元。
正因如此，才有这么多。
保险公司离开了
市场规模接近70万
房屋和
企业现在
投保
国家储备
计划，即 157%
比 2022 年更多。
添加到此
损失四人
国会席位
最大的开支
食品券
国家和减少
医疗补助资金
1120亿美元
到2034年，你
让一个州陷入困境
。加州可以
负担得起
很多，但不多
足够的。红色的。
第11名，阿拉斯加
情况很有意思。
她保留着她的
石油资金
一笔巨额资金。
看来他们
正在尝试
模仿挪威
以及每一位居民
每年收到
给他一张支票。但
问题是什么
这项检查应该是——
最大的政治
该州的争议。
基金收益
现在构成
约占主要部分的60%。
国家收入。油-
约占30%。这样的
对石油的依赖
—高风险模型，
以及他们的预算
仅平衡
只要价格
石油被储存
75美元以上。战争
另一边
现在的行星
平衡预算
阿拉斯加，但是当
情况
冷静下来，价格也稳定了。
将落在石油上，
他们可以
身处一个大
麻烦。与此同时，地球
简直要融化了。
道路和建筑物
立于永恒之上
霜冻，以及当它
解冻，道路
被扭曲，而且
建筑物出现裂缝。
增加养老金
负债近10000
每人美元，还有你
变红
颜色。第四
最糟糕的州
现状。
北达科他州
还发现了石油和
还能省钱
资金。根据
依法征收30%的税
他们去石油
储蓄基金
。截至2026年5月
今年投入该基金
超过15岁
数十亿美元，
约19,000
每美元
该州的人。
区别在于……
发生于
油价
坍塌。在
根本没有阿拉斯加这个地方。
所得税
或销售税，
因此，石油及其基金
他们几乎支付所有费用。
在北达科他州有
这两种税。
这里还有一个村庄
经济，以及
组织“真理”
会计”
州财政
全国第一。
当然，国家不会
设定价格
石油，但如果它
将在北方陷落
达科塔还有其他来源
收入。格林，40多岁
地方。怀俄明州有
另一款产品。他
产量约为40%
美国的煤炭。
唯一的问题是……
每年
更少的发电厂
需要煤炭，
所以怀俄明州正在尝试
新事物。在城市里
凯默勒，就在旁边
煤炭
发电厂，
应该关闭，
该公司正在建设一个新的
核电站类型
同类产品中的首批之一
在美国。怀俄明州有
足够的积蓄
为了活下去
过渡。问题
由其组成
规模。煤炭
建造了整个
怀俄明州经济。
一座核电站
提供工作机会
只有几百个
人们。所以他们
这需要很多努力。
更多需要搬离的地方
地点。我给它们做了标记。
黄色，第32个
地方。在弗吉尼亚州
联邦政府
花费 16,700
每增加美元
比居民更亲人
国家支付
联邦税
。这是最大的
所有差距
各州。那么，到2025年的时候呢？
联邦政府
政府开始
减少工人
弗吉尼亚州是
毛毡。但在
弗吉尼亚州也
位于
世界最大的
中心群
数据处理，即
需要一个巨大的
数字
电。
弗吉尼亚州
用途
常见的
区域网络
与其他12个州一起
哥伦比亚特区。那
支持
充足的
发电厂
待机模式，
该网络进行
拍卖。两年后
价格上涨了
大约在 29 到 329 之间
美元。数据中心
造成更多
这部分
跳跃，并且因为
共享网络
该账户不存在
仅保留在
弗吉尼亚州。弗吉尼亚州
获取数据中心
以及税收
来自它们的收入，
但其他12个州和
哥伦比亚特区
帮助
支付
电力，也就是
一个非常巧妙的计划。
格林，第39名。
马里兰州是其中之一
最富裕的州
美国，以及相当一部分
这笔钱的一部分
源自一个
雇主-
联邦政府。
国家的
卫生机构
位于
贝塞斯达。管理
社会的
软件
位于
在巴尔的摩附近。
美国国家航空航天局（NASA）、美国食品药品监督管理局（FDA）和国家
代理机构
海洋和大气
这里也有
大型办公室。然而，在
2025年华盛顿
开始减少
工作，以及这些
机构是
在榜首。和
2025年1月至
2026年4月
马里兰州输了
约29,000
联邦工作人员
地点，以及自
该州使用
由弗吉尼亚州网络提供
他也得到了
电费账单
没有多数
数据中心。
失业问题依然存在。
低于平均水平
按国家/地区划分的指标
这是我的
主观决定，
但国家建造
根据
联邦政府
他发现自己陷入了麻烦，
他什么时候开始
因此减少
红色，第 12 名。
宾夕法尼亚州
产量很高
电力
区域，因为当
物价上涨，
发电厂
满意，但是
家庭——无
。还有一个名为“Tri-”的车站
“迈尔斯岛。” 1979年
那一年发生了一件事
最糟糕的核
美国历史上的一起事故。
现在她又来了
微软
需要这个
活力。公司
由一位20岁的年轻人签署
采购合同
所有电力
，由此产生
车站，为了工作
他们的AI中心。但
宾夕法尼亚州也是如此。
存在一个问题
人力资源。
2025年，这里有人去世了。
约10700人
多于
诞生了——这
最大的差距
在所有州中，
预算前景
看，柔和
说话有些颤抖。黄色的，
第19名。俄亥俄州
设法改变了
这种情况
这关乎流出
人口对其他人
各州。 2021年，他
损失约32000
人们，以及到 2025 年——
获得了约 12,000。
这令人印象深刻，而且是在2022年。
英特尔宣布
工厂建设
200亿个芯片
附近的美元
哥伦布，
承诺数千
工作。现在
该项目被推迟到2030年代。
几年，这并不算多。
好的。最大
该州的问题是：
死亡率
超过
出生率。
黄色，第31名。
新泽西州也是
连接到
电气网络
因此，弗吉尼亚州
账单
那里有电
正在增长。这也是
同样的状态，大约
我们之前提到过
之前：他和
康涅狄格州有
最大的债务
单一支付方
税。但
其中最奇怪的
这个问题与……有关
食物
优惠券，以及其中的优惠券
完全没有逻辑可言。
为了解释这一点，我
需要从……开始
南达科他州。
南达科他州——
最好的州
美国品质
食品配送
优惠券。食物
优惠券由资金支持
联邦政府
但每个州都拥有自己的管辖权。
用你自己的
计划和州
假设
错误。依据
2025年预算法
自2027年10月起
那些这样做的国家
错误太多了，
支付部分
账户独立运作。
错误越多，
他们的
份额，最高可达 15%。
南达科他州
仅错误2.5%。
现有案例
最低指标
在美国。所以他们
他们不用付任何费用。
格林，第49名。
接下来是格鲁吉亚。
那里的错误程度
超过15%，即
最糟糕的之一
该国各项指标
因此，人们预期……
她会付钱
最多。但
而不是这条法律
给她额外的时间
在你不得不这么做之前
至少付点钱吧。
对不起，美国。
这是什么？纽约
假设较小
错误数量
比格鲁吉亚更甚，但有
开始付款
至少一年
更早。对我来说是
真是太疯狂了，但是
这是延期。
被称为“例外”
因为阿拉斯加
阿拉斯加的情况最糟糕。
错误率
该国——超过 23%。虽然
乔治亚州可以应对这种情况。
应对。过去的
年份 州人口
增加了约
12万人，还有他
发展
速度足够快
纠正你的
报道。格林，43岁
那个地方。还有新泽西州
降低了水平
错误率从 14.33% 降至 6.86%
一年。它
最大的改进
在国内，所以我
被迫给予他们
理应如此。但问题是……
如果
情况依然如此。
糟糕，他们会
获得了以下权利
延期。所以，
相反，它们是
从一开始就有罪
约1亿
每年美元。
请给我解释一下。
美国。不管是什么，
他们的养老金
仅资助
相差 57%，缺失 95.5%。
十亿美元。在
它们也是最大的
债务方面
单一支付方
税。红色的，
第七名。爱荷华州—
第二大
大豆生产商
美国及其
最大的买家
是中国。 2025年，
交易期间
战争，中国
几个月
停止购买
美国大豆，
选择
巴西人。兰德也
预测爱荷华州
将损失超过15%
医疗补助资金
本应收到
到2034年，是其中之一
最大的损失
国家，但爱荷华州有
近9亿
美元储备。
这些节省提供了
他们有时间，所以是绿色的。
第41名。靠近
州海岸
华盛顿是这条线
故障称为
卡斯卡迪亚。最后的
她变得活跃起来
1700年，我们知道
感谢日本的帮助，我才有了这件事。
。那一年，日本
突然被覆盖
海啸。那里空无一人。
感觉到了地震，
所以他们把它写下来了。
就像一个谜语。几乎
300年后，科学家们
解决了。
地震就发生在这里。
在华盛顿附近，
他是一位举足轻重的人物。
九。这种事时有发生。
每隔几百人
多年来，科学家们
估计概率
全新强大的
在不久的将来推动
五十年的朋友
十。并非如此
最佳机会。
华盛顿也
损失最大
联邦政府份额
医疗补助资金
所有州，大约
10 年内增长 17%，并且
严肃的
短期
预算问题。
但这里有波音、微软……
亚马逊和养老金
完全
已获资助。它
提供了多种方式
为了纠正这种情况，
因此几乎难以察觉
绿色，第36名。
俄勒冈州也存在同样的问题。
断层线，而不是
没有优势
“绿色”区域，以及
那里有一条奇怪的法律在生效。
如果税收
收据
超出预期
超过2%，俄勒冈州
有义务
退还剩余款项
纳税人。
这被称为“
踢球手”，以及在 2025 年
该州返回了超过8
数十亿美元，
虽然
预算问题。在
俄勒冈州也是
死亡率超过
生育能力，以及
预计会有损失
国会席位。
黄色，第20名。
我们出去一会儿吧。
大陆边界
美国部分地区
看看夏威夷，
哪里最便宜
房屋保险
一个很小的国家
奇怪，考虑到
夏威夷的倾向
飓风，但那是因为
大多数人
标准政策
此处未涵盖
飓风造成的破坏。
我想，这根本不可能。
可行的业务
因为他们是模型
他们知道那是什么。
它终会发生，但就让它发生吧。
就像，把它带到
已知的。但还有其他的。
环境问题
例如，森林
火灾。 2023年8月
年度森林火灾
一天晚上摧毁了
大部分
岛上的拉海纳
毛伊岛。这里还有食物。夏威夷
进口量约占85%
远距离观看你的食物
远在数千公里之外。
州人口
2025年减少
以及养老金债务
接近9800
每人美元。
所以，是红色。
第九。这是一个奇怪的例子
例子。第二名
昂贵的
房屋保险
美国的一个州——它是
内布拉斯加州，那个
位于
尽可能远离海洋。
问题出在城市里。
内布拉斯加州位于
在所谓的“小巷”
冰雹”，暴风雨
被扔到屋顶上
汽车冰块的大小
高尔夫球。
目前的平均政策
费用约为5500
每年美元，以及
州预算也
有限的。黄色的。第33届
。俄克拉荷马州有
但是，龙卷风
自2010年左右起
从这里开始
地震，以及，作为
结果发现他们
由人类活动造成。
石油公司
上传了海量文件
大量的咸味
污水深层
地下和土壤
开始颤抖。到
2015年俄克拉荷马州
更引人注目
地震比
加利福尼亚——一个短语，
这是我始料未及的。
也就是说，但是这个
真相。所以，该州
强迫公司
减少体积
抽水，以及
地震渐渐平息，
那挺好的。但账单却成了问题。
保险方面——不。
这里典型的房子
现在大约要花多少钱
每年 5,400 美元
保险，这是其中之一
最高
美国的一些指标。
此外，居民
俄克拉荷马人居住
少于 的人数
其他大多数人
各州，所以我放
他是黄色的。 17日
堪萨斯州位于
关于奥加拉拉——我不知道
它怎么发音？
对不起，美国朋友们。
这太惊人了。
地下湖，
养活了大帝国的农场。
平原，数千年
需要它
已填满，并且
农民们正在抽水
水比雨水流速更快
可以补充。
在某些部分
堪萨斯州西部
井已经
晾干。这里也是如此。
冰雹是个问题，
这会导致疯狂
保险费。
黄色的。 27日
马萨诸塞州有
可能是最聪明的
这方面的经济
列表。这里
哈佛大学位于
麻省理工学院和生物技术
公司，以及大量
部分工作
联邦资金
研究。 2025年
华盛顿
冷冻或
减少了数十亿
大学拨款
。哈佛大学遭受重创
最主要的，所以这
并非最佳选择
他们。马萨诸塞州
还有一个第四个
最差平衡
在所有州中——
大约25000美元
对于每个付款方
税。黄色，29日。
北卡罗来纳州
正在发展，有
多元化
经济，以及
据预测
将在
国会。它是
最大的风险——
飓风。他们
正在冲击海岸，
也可以
洪水城市
深渊深处
大陆。 2024年
海伦飓风
洪水淹没了阿什维尔市
在山区生活了数百年
距此公里
海洋。然而
自信的绿色，
所以是第45名。在
印第安纳波利斯是
礼来公司
生产用于
减肥，现在有了
最贵的
药物
地球上的公司。
他们正在这里建造新的建筑。
价值数十亿美元的工厂
印第安纳州的美元。
该州还有近4个
数十亿美元
所以他们有储备。
一切都挺好的。
唯一的弱点是，
我能找到的——这个
健康，因为
平均持续时间
这里的生活条件很差。
全国平均水平。
依然自信
绿区，所以是第42区
地方。密苏里州是
字面意义上的平均
。该州平均水平
指标几乎都在
我的一切
测量，而且是唯一
弱点是
卫生保健，
所以我也不知道。
他们也有预算。
一切都很好，所以
没什么特别的。
我认为当我们
我们正在讨论的是谁
最糟糕的情况是
平均水平——这很好
新闻，因此是绿色的
颜色，排名第37位。
阿肯色州
感觉像两个
不同的州。在
西北
位于
本顿维尔，那里
总部位于
沃尔玛公寓，所以那里
一切都很好。那里已经满了。
作品，新
自行车道，甚至
艺术博物馆
世界一流，但是
如果你开几辆车
向东行驶数小时即可到达
密西西比三角洲，你
发现自己身处其中之一
最贫困的地方
美国。到处都是
去年
更多人死亡，
比出生时还要早。所以，
黄色，16
地方。我们还能剩下什么呢？
前三名
问题状态
所有联合
各州。让我们从……开始
西弗吉尼亚州
处于持续无状态
人手足够。自2011年以来
在西方的一年
弗吉尼亚去世
近8万人
多于
出生了，并且
这里预期寿命
是最低的
2022年的美国。
西方大学
弗吉尼亚州预测
人口下降
到2040年再增长3.5%，
这是第二大
取决于
联邦中心
该国的一个州。
西弗吉尼亚州
仍然准时
能支付账单，但是
能够
用……支付它们
未来，成为
因此，越来越少。
红色，第三
按级别放置
问题。密西西比州
困住了
闭合的圆圈。
那个男孩
出生在这里
今天，将居住在
平均约69
一岁半。它
最短指标
在美国。当人们
他们中许多人都生病了。
他们无法工作
因此，该州收集
税收减少，这
这意味着更少的钱
对于医院而言，以及这一点
这意味着人们
持续生病。
问题在于这一点
恶性循环即将爆发。
情况会变得更糟。新的
联邦法律
可以剥夺
医疗的
保险
大约六个
100名当地居民。在
在一个多数派占多数的州
医院也是如此。
无利可图，而且人们，
能够打破它
画圈，消失。这里
更多人死亡，
比出生时更早，而且
密西西比人
现在比2020年少。
年。红色的，
第二名
问题。剩下的是什么？
我们只有一个州——
路易斯安那州。问题
路易斯安那州人
她消失了，
字面上地。在从
1932年至2016年
路易斯安那州沿海地区
大约损失了
5000 平方
数公里长的土地。
你还记得特拉华州吗？
是的，差不多就是这样。
特拉华州的面积，
他们到底选了哪一个
丢失的。从
速度
科学家们测量了它
足球
每隔100块地
分钟。所以，作为一个国家
会失去土地吗？
嗯，密西西比河
创建了这个
海岸由泥土构成。
每年春天她
洒了出来
铺上新泥
在湿地
土地。然后人们
修建水坝
阻止洪水
很有道理。没有人
不想要他们的
这座城市处于
与水。问题是，
那些水坝也是
所以，骡子停了下来。
现在地壳正在沉降，
海平面正在上升，
暴风雨冲刷掉什么
剩下的部分，以及
没什么新鲜的
正在创建中。现在在
路易斯安那州有一项计划，
五十岁。没有
他的状态可以
再损失2800
7800 平方
公里
接下来的50年。和
这是最大的项目
在这方面是
简单来说：去做
巨大的差距
筑坝并允许
将淤泥重新排入河中。
2025年7月，该州
取消了。
指的是
成本和法律费用
诉讼。在荷兰
同样的问题。
大约四分之一
国家位于下方
海平面。荷兰语
几十年来
修建水坝，
水坝和雨水
障碍，而且至今仍然存在。
干燥。路易斯安那州也是
制定了计划，但是
然后取消了它
最重要的部分
。此外，
土地方面存在一些问题。
其他一切。保险
住房成本超过5000
每年美元。这里
比
2020 年，以及平均
生活-
五人之一
全国最低。有
有一件事
路易斯安那州仍然
作品。目前在此
更多人出生
比死亡儿童更多
人们。他们还有一个新的
与SpaceX达成协议
这巨大的
新建太空港。
但我仍然
被迫标记
它的红色
最成问题的
美国的一个州。而这
所有50个州。
请写下
请在评论区留言，你是什么？
同意，也不同意。我会
我真的很想听到这个。
您认为。评分和
权重因子
我用的是
详情见下文描述，但是
就是这样。它
仅此评分
片刻。我希望如此。
十年内很多
这些颜色
看起来会不一样
。我会非常高兴。
搞错了。但是……
这段视频
即将结束。谢谢
供观看，
回头见
下一个视频。